正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
あの日から
まるで欒念(ルワン・ニエン)に
呪いをかけられたように
欲望の扉が開いた
気づいた？
好きは止められない
あの頃
私は切り裂かれ
狂い 夢中だった
尚之桃(シャン・ジータオ)
酔いは覚めてる？
この先どうなるか？
６年間も
人には言えない恋をした
辛くて苦しくても
幸せだった
でも 踏み出せなかった
彼から離れる一歩を
“ストップ”
原作者：姑娘别哭
「早春晴朗」晋江文学城
“俺の中では不合格”
“北京駅”
“翎美(リンメイ)広告”
面接よ 欒念(ルーク)
尚之桃
翎美の人事担当 梁心(リャン・シン)です
トレイシーと呼んで
面接官はルーク
準備できたら始めましょう
はい
尚之桃です
英語名はフローラ
哈爾浜(ハルビン)出身
大学は南京です 新卒です
ぜひ翎美(リンメイ)に入社したいです
実務経験を聞かせて
インターンの経験は？
あります
学生時代
友人と観光地の企画をし
主な担当はイベントの進行
会場設営
ポスターと宣伝案作成
規模は？
張嶺(アレックス)
予算は少額ですが
とても興味があり
私たちは経験を積む目的で…
もう結構
次の方
ありがとう 尚之桃
今日の面接は以上です
連絡します
小規模でしたが
色々経験しました
お話ししても？
結構だ
うちが欲しいのは即戦力
君じゃない 次の方
お疲れ様
ルーク
今後 面接では
言い方に気を付けて
話は最後まで聞く
分かった
姚蓓(ヤオ・ベイ)先輩
面接失敗した
なんで？
今日 残業なのよ
今度会って聞く
うん
今契約した部屋の下に着いた
部屋を探して
荷物整理するわ
長い目で見て
落ち込まないで
業界１位の翎美は
落ちて当然
宝くじと一緒
分かった
じゃあ
“天通東苑一区”
誰に用？
すいません
ここを借りました
張雷(ジャン・レイ)さんに連絡済みです
それ大家(おおや)よ
入って
部屋はここ
小規模でしたが
色々経験しました
- お話ししても？
- 結構だ
君じゃない 次の方
最後まで聞け
大丈夫
人事を尽くして 天命を待つ
“之桃(ジータオ)
北京に着いた？”
荷物は？
部屋と同室の人は？
着いた 問題なし
ご心配なく
“翎美 人事ご担当者様”
“金陵財経大学 広告学科
尚之桃です”
“御社の企画に
興味があり…”
盗み癖があるのね
洗剤やら毎日毎日
濡れ衣よ
指輪とピアスが消えた
あんたでしょ
ふざけるな
ここに置いた腕輪
10分で消えた
あんた以外いないわ
違う
黙れ その口裂くぞ
紛失なら警察に通報を
誰？　ここで何を？
そう 警察
すぐ通報
スマホは？
なんであんたが決めんのよ
頭おかしいわよ
だからモテないの
この男は何もせず
靴下洗って
パンツ洗ってぇ
毎日 旦那の下着洗って
満足？
- 満足だ
- やめて
- 放せ
放して
こっち
鍵閉めて
- おい
- 開けろ
通報だ 殴ったな
- 110ですか
通報です
“ルーク
部長オフィス”
どうぞ
新卒内定者リスト
サインして
“内定者一覧”
尚之桃
面接で
落としたろ？
ええ
あなたがね
ルーク
人事で重要なのは
多様な人材
私も最初から
人事担当になれた訳じゃない
みんな学びながらよ
翎美は確かにエリート揃い
でも地に足がついてない
このままじゃ
問題が起きる
学歴も経験もなしは無理
君の親戚？
職業倫理を疑うの？
あなたが話をさせず
彼女は後から
補足資料を送ってきた
人物照会でも高評価
本社と話し合って
今回は
地に足のついた新卒を採る
私の採用実験よ
ルミも人を欲しがってる
実験の支援と思って
大目に見て 署名して
貸し１つだ
分かった 貸しね
新人が来週来たら
顔を出してよ
去年の研修出たよな
あんな質問に答えは出せない
社内恋愛は認めます？
トレイシー
採用基準決定は君の仕事だ
権限は慎重に
分かった
帰ったらすぐ
ボスの恋愛詮索禁止
上司と部下
利益相反する部署の恋愛禁止
新人ハンドブックに書くわ
いい？
いいね プロっぽい
じゃ お先
“黒豚料理”
じゃ被害届出さないの？
張雷に聞いたら
先月 退去の連絡
受けてるって
だから隠れてる間に
荷物まとめて逃げたの
もういいわ
くれてやる
要らない
今日はありがと
私は孫雨(スン・ユー) あなたは？
私は尚之桃
尚之桃
ありがと
聞いてなかった 仕事は？
恋愛商売
マッチングサイトの営業なの
恋愛商売でしょ
出身は？
私？　哈爾浜
でも 大学は南京
南京
元彼も南京
ごめん
何謝ってるの
謝るならあいつ
気持ちが冷めたとか言って
私が釣り合わないからよ
北京ではね
男も女も
値段がついてる
高値待ちよ
元彼こそ釣り合わない
後悔してるはず
しても無駄よ
二度と傷つけさせない
その通り
もう傷つけさせない
そうだ
何が恋愛よ
金持ちになって
恋愛なんかに
私の邪魔させない
応援する
言う通りだよ
自分が強くなれば
恋愛の方が追いかけてくる
いいね
会えて良かった
ありがと
私こそ
北京初日でご馳走に
善良で義理堅くて
おごりたい人が列を作るわ
さあ 食べて
“内定通知
北京翎美広告有限公司”
“内定通知”
“尚之桃様”
之桃
入るよ？
今日は助かった
えっ？
泣いてるの
どうした？
私…
内定もらった
仕事見つかったの
どこ？
翎美
マジ？　五輪ＣＭの翎美？
嘘でしょ 尚之桃
北京翎美
すごいじゃん
あげようとしてたの
就活中でしょ？
これ雍和宮の
仕事運お守り
ありがとう
- 今の私に必要
- すごいよ
ルーク
１つ報告が
急ぎか？
麒牌(チーパイ)の提案通った
- 契約進めて
- 違うの
問題がある
うちの案を
サブブランドに使うから
値下げしろって ３割引
ダメだ
アジア担当トップが
サブブランドが
今年の主力だから
この案が
今年の売上に貢献できたら
来年 傘下の全ブランド
任せるって
ダメだ
お流れね
流れても値下げはしない
案は通った
評価してる証拠だ
どう使うかは
自由だが
値下げは無理
露店の商品じゃない
叩き売りはしない
分かった
財務と値段決めるわ
今日キマってる
失礼
- ルーク
- おはよう
この人がルーク
ルーク おはようございます
おはよう
“ウェルカム”
ルーク
新人の尚之桃です
採用いただき感謝します
礼は不要 俺は採用してない
俺の中では不合格
では翎美に感謝して
努力します
試用期間
無事終わるといいな
経歴作りで終わらずに
トップ企業で学べるなんて
光栄ですし 幸運です
絶対残ります
新人？　知り合い？
あんな量産型 知るか
朝から八つ当たり？
甘やかし過ぎたわ
トレイシー
翎美中国へようこそ
人事担当の梁心です
うちは英語名を使うから
トレイシーで
簡単に社内を紹介します
見学よ
ついて来て
ここが会社紹介コーナー
ここが制作部
修正決定
初稿との差は？
“スタート”
ここが事業部
一番忙しい部署
顧客の要望は業者に伝え
場所探しを
- 営業管理部
- 午後 商談がある
提携計画の準備
始めて
ここが給湯室
後ろが休憩室
個人スペースは自由に使って
あの 先月の…
近所のレストランは
社員証で２割引よ
詳細は入社案内を見て
試用期間は３か月
ローテーション制
途中で配属先が決まれば
ローテーション終了
分かった？
はい
最初は第一事業部よ
指導担当は
ルミ
トレイシー
紹介する
ルミ あなたの教育係
彼女について
- 先輩こんにちは
- あらあら
学生っぽいわね
世の厳しさを教えてあげて
若者には優しくね
ルークみたいなのはダメ
トレイシー
知ってるでしょ
私 口は悪いけど
仕事は仕事 手は抜かない
ご心配無く
頑張ります
はいはい
この子のお世話ね
来て 机はこっち
任せて
ここに座って
ルミ先輩
尚之桃です
英語名はフローラ
先輩は よしてよ
ルミでいいから
本名も英語名も 盧米(ルミ)
あっちは役員方の部屋
あそこは近づかないで
欒(ルワン)さんの部屋
分かるのね
社内ではルークでいい
じゃ 資料渡すから
目を通しておいて
後で連絡する
そうだ
まずルークに挨拶
挨拶の時
ボスインタビューもね
質問 整理しておいて
ボスにインタビュー
ルークに？
入社時のボスインタビューは
翎美の伝統
今日 アポ取りな
ルミ
- 驚いた
- すいません
あのボスインタビュー
絶対今日ですか？
怖い？
厳しい方だと聞いて
少し心配で
クリエイターは
変わり者ばかり
口は悪いけど
正論よ
噛みつかないわよ
気を付けて
今日はもう発散済み
朝会で３人泣かせた
もう怒んないわ
怒られない付き合い方
ありますか？
付き合い方
恋愛するの？
顔赤いよ
あのね
職場では
上司が偉そうだったら
こっちは厚かましく
厚かましく
頑張れ
どうぞ
ルーク
第一事業部新人
尚之桃 フローラです
少しいいですか
質問があります
急ぎ？
急ぎでは…
じゃあ
座ってて
素直すぎる
翎美にはいないタイプだ
もしもし
欒念
別れたくない
私たち…
ゆっくり話し合わない？
違う番号から
掛けてくるな
欒念！欒…
ルーク
いいですか？
急ぎじゃないんだろ
君の仕事なんて
後回しでいいのかと
勉強になります
次は直接要望を伝えます
ご指導に感謝を
教えてない 出て
ルーク
規則では
新人入社時 あなたは
インタビューを
受ける事になってます
今日忙しいなら
明日また来ます
今やって
はい
翎美の入社理由は？
金(かね)がいい
金がいい
- この仕事は好き？
- 嫌い
嫌いなのになぜここに？
稼いで贅沢する
はあ
次に私の担当業務について
説明するので
- ご指導を
- しない
ルミに聞け
でも私は…
ＲＯＩとＣＶＲの違いは？
ＳＷＯＴを使った
広告商品の紹介は？
広告チャネルの違いは？
あの もう一度
メモして明日答えます
俺の意見を聞くなら
早く次の仕事探せ
翎美は向いてない
どうして
向いてないと？
学歴も能力も平凡
家柄見ても人脈なし
インターンでも
大型案件なし
何で勝負する？
すぐ消える者に
時間を割く理由は？
入れたのは
私に価値があるからだと
思ってます
ペースに追い付き
時間を無駄にさせません
無駄にしてるのは
全員の時間だ
理解力もない
バカとは付き合わない
ではどんな人と？
- 私は…
- クズとも渡り合う
俺みたいな 扱えるか？
はい
勉強になります
感謝します
では
すいません 弁償を
君には無理だ 行け
行け
“尚之桃”
新しいインターン？
いいえ
正社員です
入社初日です
尚之桃 フローラです
俺は方傑(ジャック)
暇？　珈琲いれてよ
はい
どうも
他に飲む方は？
そんなに珈琲いれたいのか
じゃ全員に
ルミ10分後
第一会議室
はい
アイスで
フローラ
今後は何かする前に
まず私に聞いて
私が教育係
私が決める いい？
- はい
- 謙虚すぎ
うちは
弱い者を虐める奴が多い
弱気はダメよ
面倒な事 全部やらされる
耐えられる？
インタビューは？
完了です
ルミ
あの
ルークのタイプライターって
高価ですか？
さっき壊しちゃって
私には弁償できないって
やるわね
大切な物よ
値段は知らない
会議よ 後で
“多目的室”
“件名：ボスインタビューの
報告”
“送信”
“３.インタビュー内容”
“２.業務と能力への指摘”
“３.分析と説明”
もしもし
新人に
仕事は贅沢の為と？
嫌いなのになぜここに？
稼いで贅沢する
だから？
退職も勧めた
翎美は向いてない
問題か？
クズの相手を覚えろとも？
ではどんな人と？
クズとも渡り合う
悪い？
広告業界が求めるのは
場数を踏んだ⸺
ず太い奴
もうすぐ辞令がでるのよ
辞令と
関係あるのか？
ええ 直接はない
でも多様な人材を尊重して
尊重してる
彼女をダメと判断するのと
関係あるか？
何でダメ？
今日が初日よ
後輩でなきゃ
取締役会に訴えて
あなたを解雇させてる
どうぞ
本当にバカだな
“景樺南街バス停”
“運行時間
５：30～22：00”
“23：08
６月21日木曜日”
“低炭素 エコ生活”
俺の意見を聞くなら
早く次の仕事探せ
翎美は向いてない
絶対に残る
待ってどこまで？
そろそろ交代だから
方向違うなら無理
天通苑 いい？
遠すぎる 無理
乗る？　どこ？
- 天通苑
- 120元
そんなに？
高いか？
この時間に
誰が行く
さあ 乗って
乗って
い いや
車あるので
駐禁切られる
ベンツが客奪った？
ベルトして
どうも
そこでいいです
車拾います
また白タク拾うのか？
あの車 ガムで変えてたぞ
ＯをＱに
いいから 家は？
ルーク
うち遠いんです
天通苑
ご迷惑かけます
迷惑？
俺に辞めろと言われた
って書いといて
人事がデタラメは書くなと
なので事実をそのまま
頭が回るんだな
少しだけ
“天通東苑”
- この辺？
- ここです
- 下りて
- ありがとう
ルーク
私 逆らってません
聞いた事はメモしました
メモして
早速 実践か
クズの真似
それとも復讐？
違う
人事が
事実を書けと
正直だけじゃ
この業界は無理
翎美は向いてない
忠告だ
帰れ
あの
私を嫌う理由は？
タイプライターですか？
弁償します
分割でもいいですか
関係無い
弁償も結構
すみません
私は辞めません
ありがとう
一見謙虚で
なめられそうだが
急に切れて手強い
少しだけ
孫雨
助けて
“低炭素 エコ生活”
トップ企業で学べるなんて
光栄ですし 幸運です
絶対残ります
乗って
日本語字幕
松本 愛貴子